https://www.snapfitness.com/es/blog/top-5-de-alimentos-ricos-en-potasio-y-magnesio

Snap Fitness Logo
Ubicaciones
Porque Snap Fitness
Blog
Por Sensaciones
Nuestra fuerza
Choose country
es
Snap Fitness Logo
Todo
Fitness
Lifestyle
NUTRICIÓN
ENTRENAMIENTOS
BIENESTAR MENTAL
HISTORIAS DE MIEMBROS
TOP 5 de alimentos ricos en potasio y magnesio
dic 19, 2018 by Snap Fitness · Nutrition





TOP 5 de alimentos ricos en potasio y magnesio feature image
¿Cuáles son los principales alimentos con potasio y magnesio? ¿Por qué consumirlos es tan importante para el organismo? ¿Cuántas funciones tienen?

Estas son algunas cuestiones que a menudo nos surgen cuando cuidar y mantener una correcta salud pasa a ser una prioridad. ¿Y si encima puedes tomarlos en una rica comida?

Si este también es tu caso, en Snapfitness te podemos ayudar. Definitivamente, este post te interesa.

La importancia del potasio y el magnesio para el organismo
Tanto el potasio como el magnesio son dos minerales que el cuerpo necesita en todo momento. Sirven de apoyo principal para asegurar un buen nivel de fortalecimiento de los huesos y una función muscular normal.



En segundo plano, aunque no por ello cobrando menor importancia, entre sus funciones principales podemos encontrar el mantenimiento del equilibrio de los líquidos.

El magnesio además se encarga de transportar al potasio a lo largo del cuerpo mediante las células. Interesante, ¿verdad?

Descubre cuáles son los alimentos con mayor nivel de potasio y magnesio
Una vez explicadas las principales funciones de ambos minerales, es momento de pasar a enumerar la selección de alimentos más ricos en magnesio y potasio.

Con la intención de ayudarte a complementar tu dieta sin que suponga ningún problema, en Snapfitness te proponemos alimentos comunes. No tendrás ningún inconveniente en encontrarlos en cualquier superficie.

El plátano es una de las frutas que más representan al potasio dentro de la alimentación. No obstante, nosotros queremos ir más allá con nuestras recomendaciones. ¡Comencemos!

· Aguacate
Ten en cuenta que este alimento, cada vez más de moda en la sociedad actual, es uno de los que más potasio contiene llegando a aportar hasta 490 mgr.

Si buscas conseguir la mezcla perfecta de potasio y magnesio, prueba a hacer triángulos de maíz -con 78,9 mgr de magnesio- y aguacate. Si te gusta lo que estás leyendo, quizás te interese añadir al plato “pico de gallo”.

Únicamente tienes que picar en pequeños dados cebolla morada, tomate rojo maduro, algo de pimiento, cilantro fresco, un poco de lima y pimienta negra recién molida. Sabroso, ¿verdad? Los más valientes le echan chile para dar ese toque picante que tanto suele gustar.

· Semillas y frutos secos
Os presentamos los condimentos que te ayudarán a marcar la diferencia con tus ensaladas. Anacardos, semillas de calabaza, almendras, pistachos... ¿Cuál es tu favorito?

Si no eres muy fan de las ensaladas, no te preocupes. ¿Por qué no empiezas el día con el mejor desayuno posible? Deja a un lado los ultra procesados y prepárate tus tostadas naturales.

Tosta unas rebanadas de pan integral y añade una fina capa de aguacate laminado con algo de tomate para dar ese color y sabor especial. Suma también un pequeño puñado de semillas de chía, por ejemplo. Unas gotas de aceite de oliva virgen serán la guinda del pastel.

La combinación idónea para tomar con tu café recién hecho, ¿no crees?



· Cereales integrales
Fuente principal de potasio, magnesio y, por su fuera poco, calcio. Te invitamos a dar un paso más allá con tu alimentación. Solo 100 gramos de cereales con miel representan 300 mg de potasio y 70 de magnesio. Intercala las tostadas mañaneras con esta combinación y comienza con la mejor energía cada día.

· Productos lácteos
La ingesta regular de productos como los yogures, el queso y la leche es la manera más común de mantener regulados estos dos nutrientes. Intenta dar con los más naturales, siempre es más recomendable.

En caso de que seas intolerante a la lactosa o que directamente no te guste su sabor, también existe una solución. Tanto la leche de almendras o de soja también es una buena alternativa para subir los niveles de potasio y magnesio en el organismo.

· Salmón
Tan solo 100 gramos de este pescado azul puede aportar a tu organismo hasta 360 mg de potasio y 27 de magnesio. Los beneficios que aportan sirven de ayuda para el correcto funcionamiento del intestino, nervios y músculos.

Su característico sabor es perfecto para cualquier cena con amigos. Nada como un poco de salmón acompañados con espárragos a la plancha.

Sencilla preparación y éxito asegurado.

socios
Ubicaciones
Nuestra fuerza
Porque Snap Fitness
Snap Fitness Blog
Myzone Heart
en general
Contacto
Preguntas Frecuentes
Country/Language
Choose country
es

instagram icon

facebook icon

linkedin icon

youtube icon
© Lift Brands 2023 | All Rights Reserved

Política de Privacidad
Política de Cookies
Términos y Condiciones
